Задача 1.
Да се реализира клас за работа с дробни числа. Да се реализират четирите основни операции - +, - , *, /.

Задача 2.
Нека дефинираме картина като обект, притежаващ id (цяло неотрицателно число), автор и име (всяко до 100 символа) и стойност (дробно число между 0 и 1). В една изложба може да има до 30 картини, както и цена на билета за посещението й. Анна се чуди на коя изложба ще й е най-изгодно да отиде (където произведението (билет*обща стойност на картините) е най-добро). Помогнете й да реши.
Вход: N - брой изложби, последван от N на брой блока информация в следния формат: M - брой картини в изложбата, T - цена на билета; M реда, всеки от тях съдържащ информация за една картина - id, автор, име и стойност. 
Изход: индекса на изложбата, която Анна ще посети. Изложбите са номерирани последователно от 0 до N-1.

Пример:
Вход:
3
5 13
0 Ivanov ab1863 0.3
1 Marin ad9628 0.1
30 Petrova aj2764 0.1
8 Karlov af5673 0.5
16 Nanov ao3864 0.2
2 27
2 Angelova bh3764 0.1
4 Lambov bw4928 0.1
3 10
3 Taneva vk9823 0.5
37 Jivkov vs4900 0.7

Изход: 0

Задача 3.
Да се напише програма, която да симулира работата на банка. Банката е малка, така че ще поддържа до 20 сметки максимум и ще трябва да може да ги управлява - 
тоест да се извършват транзакции и да премахва сметки , които са с отрицателен баланс. 
Сметките се определят от три неща , IBAN - (20 символа), Balance - реално число и парола - (20 символа макс).
Паролата ще се ползва, когато трябва да се изтеглят/изпратят пари от сметката. Цялата работа засягаща сметките трябва да се извършва от банката.


